恐懼係種可塑性武器
分裂主義軍完成接管
有一個共和國星球失守
On Der One喺佢哋嘅
新國王帶領之下正式宣佈脱離獨立星系聯邦
但係有一小群頑強嘅革命軍
躲藏喺巨大嘅原始森林裏便
喺一個棄置嘅軍事基地
佢哋計劃奪回有
重兵喺度鎮守嘅首都Isis
脱離分裂主義分子嘅控制
好唔好彩
要攞返Underworld就只有透過武裝鬥爭
但係我哋冇足夠嘅裝備同埋補給
Underworld
係由你哋嘅國王統治
複製人戰爭展開嗰陣
佢選擇咗分離主義㗎喎
我哋嘅真國王可能死咗
你哋見到嘅假貨係分離主義嘅奴僕嚟㗎
我哋需要你哋嘅協助啊
我哋會諗下要點做
我哋等你哋嘅答覆
其實呢啲星球有
好多革命軍只係需要啲指導
只要畀到適合嘅訓練同埋資源佢哋
就可以攻擊一啲小目標
等共和軍可以集中精神作戰
Anakin噉做好似恐怖主義喎
可以當係一啲小暴亂
噉就可以令到呢啲星球迴歸共和國
我哋可以隔開分離主義軍
將佢哋逼去兩邊
呢個唔算係一個好好嘅手法
遮蔽係有責任制止恐懼嘅擴散
講得啱啊
你嘅提議有增加危險嘅可能性
我哋係唔可以訓練恐怖分子㗎
係革命軍
我哋同其他人嘅分別就係對戰爭嘅態度
贊助革命軍推翻合法政權
會令無辜嘅人有生命危險
可以用專門對付機械人
嘅武器減少傷及無辜
起碼可以幫佢哋保護自己
同時測試下呢個戰略
亦可能會係好嘅武器嚟
派人去做顧問
訓練同埋觀察佢哋，我組織一隊人去
我都同埋你去
做咩啊？
信我唔過呀？
信得過
就係噉至擔心
Leader Rocky，2929
我哋就到空投點
開…
見到佢哋喇，長官
企喺度唔好郁
你哋係咩人啊？
唔使緊張，我哋係朋友，Jade？
我係阿蘇卡指揮官
我哋係嚟幫你哋攞返個星球㗎
我叫做Stella
我帶你哋去秘密基地吖
係喇
仲係有啲瑕疵噉喎，你話係咪啊？
就係因為噉我帶咗阿rex嚟啦
佢哋的確唔算係好醒目𠸏，不過
我有辦法
Skywalker將軍
冇錯就係我
佢係Kenobi將軍
Tano指揮官同Rex隊長
我哋好想同嗰啲
爛同爛鐵機械人打返一場啊
好吖
等到合適嘅時機
Sor…
Sor Gellera
佢當自己係我哋嘅領袖
但係就冇人投票畀佢
由而家起，我哋負責
有好多嘢要學㗎
分離主義恃住人多
我哋會教你哋點樣瞄準
毀滅佢哋
大家要知道我哋唔係嚟幫你哋打仗
而係嚟教你哋要點樣打至係
最有效率同埋最容易成功
rex隊長
我示範501係點樣消滅毀滅者
不過
先要揾人幫我帶啲補給品由
呢度攞去西邊半K距離
冇問題吖
唔該晒
Lux
見返你真係好開心啊，我都好開心啊
阿蘇卡
我都唔知你同Under
One嘅關係係咁密切㗎
Under One係我嘅家鄉
我媽媽喺呢度嘅參議員
你同佢都擁有一把有力嘅聲音
有冇諗過加入共和國參議院啊？
就算係攞返Underworld
我嘅決定係唔會變㗎
我唔會為共和國打仗
而家最重要係我哋要互相幫忙
就好似喺Kale噉
Kale？
喺Kale有咩事啊？
我喺呢度冇做死亡使者
都係因為阿蘇卡咋，真係𠸏？
其實佢嘅意思即係…
係佢救咗我，令我冇做錯事
好明顯甩晒好尊敬你
我諗係啩
希望佢嘅尊敬係冇錯㗎啦
喺前倉嘅司機控制架坦克
防護盾同埋短程機關槍
喺頂倉嘅指揮官控制炮塔同埋主力炮
你一定要同時摧毀兩個倉，如果唔係
坦克仍然可以運作㗎
所有人分成兩個人一組
練習同時攻擊兩個倉
我負責攻擊頂倉
睇下你有幾多斤兩啦，Bonteri
真係好對唔住啊
不過睇嚟你係個好差嘅士兵
我真係唔知佢哋係
鍾意打機械人定係自己人多啲啊
會改進嘅
佢哋只係需要適當嘅訓練嘅啫
留意啲學習得快嘅
我哋唔係有好多時間喺度㗎咋，快…
一艘冇事先申報嘅飛船進入咗S11區
又冇做註冊手續
好可能有革命軍喺呢區活動，去查探下
快啲，要似一個軍人
一個真正嘅軍人
嚟啦，多諾，要快啲去hatch
你可以做得好啲㗎，快啲
快啲啊，我話快啲啊，冇錯喇
我要嘅就係呢樣嘢
快…
你真係掂吖嘛？
莎拉，頭先係意外啫
你會害死我哋兩個㗎
好啦，夠喇
坐低啦，細路，呢度唔係參議院啊
係完全唔啱你玩㗎，要打敗分離主義軍
唔係單靠盲力就得㗎
啲剩下幫唔到我哋嘅，我哋冇得揀啊
我哋幾時都有得揀嘅
係噉你揀啦
聽住啊，如果我哋要成功嘅話
理論同行動都一樣重要
兩樣都有機會發揮㗎
黐綿輪好快速
配備兩支攻擊槍同自己嘅防護盾發動器
如果唔用大炮係傷害唔到佢，但係
佢哋有兩個弱點
只要兩個人合作就可以毀滅佢
防護盾反射敵人嘅快速攻擊
但係就阻擋唔到移動緩慢或者靜止嘅物件
佢哋嘅設計係會吸取佢
唔畀佢阻慢行動
Timelun嘅盲點喺佢哋背後
引開佢注意，從後攻擊就可以毀滅佢
竅門係放電爆彈嘅速度與正確
呢啲冇殺傷力㗎，集中精神
令佢穿過防護盾
睇住，學嘢啦
係幾精彩喎
嗯，做得唔錯
多謝你啊
幾好吖
如果唔控制好情緒
只會阻慢你㗎咋
記住，用你嘅膊頭由得隻手自己飛
雙眼望住目標就得㗎喇
好好吖
好喇，我哋繼續練
兩個人一組
開始小組練習
係喇，指揮官，不如…
你幫我練習呢？
講啦…
我係指揮官
收到…
我即刻派隊小隊過嚟
我哋揾到革命軍
即刻開動去S29區，格殺勿論
我硬係夾唔啱力度同埋距離𠸏
唔好放棄啊
學識咗會救到你同你身邊嘅
人㗎隻手擺後啲會好啲
記住要放鬆啲
唔好畀情緒影響到
你做到啦？
全靠你教得好啫
算啦，唔學喇，我永遠都學唔識𠸏
你繼續練啦
睇你做幾輕鬆啊
唔係次次都咁易㗎
係喎，force，就係你嘅秘訣？
唔係
係耐性啊
聽住，你一定會學識㗎
我唔會令你失望
我一啲都唔會失望
因為我有第二樣嘢叻
做得好
真係好出色喎
固定目標有幾難吖
試下噉樣呢？
做得好啊
好明顯你已經掌握咗瞄準嘅技巧
八爪妹，你係咪冇集中精神啊？
唔係啊，師父
好
要解除機械人嘅威脅
就一定要射中佢哋嘅頭
佢哋要將訊息傳遞返去
係唔需要有手有腳甚至身軀
好喇
瞄準就開槍
咪住先啊，嗰個係咩嚟㗎？
機械人啊
睇嚟訓練要告一段落喇
如果你要右邊，噉我負責左邊
唔得啊，艾倫，我哋只係保護佢哋
唔可以幫佢哋打呢層仗㗎
佢哋數目太多喇
艾倫同阿蘇卡同我頂住佢哋
等你哋啲人離開呢一度
你哋唔好教我哋逃走啊
蘇，快啲用碎裂彈對付啲機械人啦
我知道喇
準備好碎裂彈，聽我指示
聽
乜嘢嚟㗎？
似乎係爆炸品喎
你睇得出嚟？
唔錯吖
呢個只係第一浪嚟咋
交畀我哋應付喇，唔使，等我嚟吖
伏雞
喂，Boatyard
準備好再試未啊？
喂，你哋想做乜嘢啊？
係你教我哋嘅嘢啊投降啦，革命軍
你哋會被恐懼放棄呢個星球嘅，革命軍
投降啦，革命軍
我哋啊，要幫你清潔下
我鍾意你噉啊，你而家似個士兵
多過似個政客喇
嗱，可能好嘅政客間中都要整污糟下㗎
呢次勝利會增強信心，但係肯定
你哋嘅位置已經暴露咗
機械人一定會再嚟嘅
唔緊要喇，你哋準備好㗎喇
你哋可以主動向機械人開戰
唔使再匿喺個森林入便喇
原來啲機械人
比我想象之中蠢好多
因為佢哋嘅設計係以人數取勝㗎
但係佢哋絕對係唔識應付我哋嘅伏擊㗎
喺佢哋知道發生乜嘢事之前
要出其不意攻擊佢哋
我哋已經混咗入人群入面
就係噉喇
我哋要諗辦法混入城市
聽住啊
我有個主意
唔該，身份證明文件
你哋幾個喺城牆外邊做乜嘢？
打獵啊，又牧咗好多日㗎喇
噉你哋出發打獵之前有冇登記㗎？
冇啊
我哋大部分時間都喺荒野檢查陷阱
入城係要賣獵物
喺Isis呢度揾唔到呢種計碼幼蟲㗎
只有Andorlon
另一邊嘅大樹先至有啊
喂，唔該呢，我哋要喺午餐之前送到㗎
有冇掃描到乜嘢？
好難講喎
有咁多有機物質
唔該呢，我哋啲買家等緊㗎
可唔可以快啲㗎？
畀佢哋過啦
呢度至好
好計劃喎
Shao都講過啦
啲機械人真係好蠢嘅
唔錯嘅開始
但係而家先至係最難嗰部分
你哋要招募新兵同埋小心挑選目標
佢哋會揾我哋
我哋應該分散行啊，入夜之後再會合
我會通知啲兄弟㗎喇
我哋會確保你哋有需要嘅補給㗎
我同Rise會留意住㗎喇
保重喇
你都係
你認為佢哋會點啊？
我諗我哋會有個開心嘅驚喜
即係你承認呢個新戰略係得㗎啦
Anakin，我都好期望啊
好期望